---
title: 재무 통합 및 통화 환산 개요
description: 이 항목에서는 총계정원장의 재무 통합 및 통화 환산에 대해 설명합니다.
author: jiwo
ms.date: 10/07/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2018-5-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0.1
ms.openlocfilehash: a77fe5e1970c617203706d9d629ac65e3a47909b
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "8451381"
---
# <a name="financial-consolidations-and-currency-translation-overview"></a>재무 통합 및 통화 환산 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 Microsoft Dynamics 365 Finance 및 Financial Reporting이 통합에 사용하는 접근 방식을 설명합니다. 여러 회사 보고, 집계, 소거 및 소수 지분과 관련된 시나리오를 설명합니다. 또한 법인의 회계 기간이 다르거나 계정 차트가 다른 시나리오와 같은 특수한 상황을 처리하는 방법도 설명합니다.

이 항목은 사용자와 기능 컨설턴트를 위해 작성되었으며 독자가 Finance 및 Financial Reporting에 대해 일반적으로 이해하고 있다고 가정합니다. 기본 설정은 다루지 않습니다.

> [!NOTE]
> *법인* 이라는 용어는 Finance에서 사용되며 *회사* 라는 용어는 Financial Reporting에서 사용됩니다. 이 항목에서는 두 용어를 모두 사용합니다. 그러나 이 항목의 목적상 두 용어의 의미는 동일합니다.

## <a name="audience"></a>대상 그룹
이 항목은 Finance와 Reporting 및 Financial Reporting를 사용하여 여러 회사 및 다중 통화 데이터를 통합하려는 재무 및 회계 사용자와 애플리케이션 컨설턴트를 대상으로 합니다.

## <a name="approach"></a>접근법
Finance는 별도의 법인을 사용하여 통합을 처리합니다. 단일 인스턴스 통합을 가능하게 하지만 다른 소스에서 데이터를 가져올 수 있는 옵션을 제공합니다. 소스 법인에서 변경 사항이 발생할 때마다 통합 프로세스를 실행해야 합니다.

Financial Reporting은 보고서 생성 중에 여러 회사를 통합할 수 있습니다. 데이터는 데이터 마트에 저장되고 버전이 지정되며 내보낼 수 있지만 모든 소스 회사는 데이터의 소유자이자 컨테이너입니다. 보고서는 언제든지, 심지어 매분 실행할 수 있습니다. 모든 회사 및 차원으로 드릴다운하는 능력과 같은 여러 추가 이점을 제공합니다.

사용자는 Consolidate Online, Financial Reporting 또는 둘의 조합을 사용할 수 있습니다. 무엇을 선택할지는 회사의 필요와 감사인의 선호도에 달려 있습니다.

## <a name="consolidations"></a>통합
**통합** 모듈에는 통합 프로세스 중에 여러 법인을 통합하고 회사 잔액을 가져오거나 내보내기 위한 옵션이 포함되어 있습니다. 소거를 설정하고 소거 분개장을 게시할 수도 있습니다.

## <a name="benefits-of-using-consolidate-online"></a>Consolidate Online 사용의 이점
**통합** 모듈을 사용하는 고객은 다음과 같은 다양한 이점을 얻을 수 있습니다.

- **데이터의 깊이** – 계정 수준과 차원 수준 모두에서 실제 및 예산 데이터가 통합된 통합 보고서를 생성할 수 있습니다.
- **동적 통합** – 통합을 여러 번 처리할 수 있습니다.
- **감사 기능** – 분석 및 감사를 위해 차원 및 계정을 유지하고 날짜별 잔액을 생성합니다.
- **통화 환산** – 소스 회사의 회계 통화에서 통합 회사의 회계 통화로 환산할 계정 범위 및 환율을 설정할 수 있습니다.
- **통합 또는 소거 회사의 소거 처리** – 통합 중에 단일 프로세스로 소거를 처리하고 사후 소거할 수 있습니다. 또는 제안서를 별도로 실행할 수 있습니다.

## <a name="supported-consolidation-scenarios"></a>지원되는 통합 시나리오
다음은 Consolidate Online이 지원하는 몇 가지 통합 시나리오입니다.

- 법인 간 단일 수준 통합
- 소거가 포함된 통합
- 소수 지분(이 시나리오의 경우 회사에서 수동 계산 및 입력을 사용해야 합니다.)
- 법인 전체의 여러 계정 차트
- 여러 법인의 서로 다른 회계 달력
- 여러 보고 통화를 포함하는 통합

## <a name="legal-entity-setup"></a>법인 설정
통합을 처리하기 전에 법인을 설정해야 합니다. 통합은 필요한 만큼 여러 번 실행할 수 있으며 모든 데이터는 소스 회사의 회계 통화에서 통합 회사에 대해 정의된 통화로 환산됩니다. 따라서 다음 조직 구조와 같이 모든 북미 회사를 먼저 미국 달러(USD)로 환산한 다음 모회사 통화인 유로(EUR)로 환산해야 하는 경우 두 개 이상의 통합 회사가 있어야 합니다.

![조직 구조.](./media/organizational-structure.png "조직 구조")

이전 조직 구조에서는 항상 소스 회사의 회계 통화에서 통합 회사의 통화로 통합되기 때문에 북미 통합을 위한 법인이 있어야 합니다. 예에서 모든 회사가 단일 통합에 포함된 경우 멕시코 자회사는 MXN에서 USD를 거쳐 EUR로 환산되지 않고 멕시코 페소(MXN)에서 EUR로 환산됩니다.

법인을 생성할 때 회사가 통합 프로세스와 소거 프로세스 모두에 사용되는지 또는 이러한 프로세스 중 하나에만 사용되는지 지정할 수 있습니다. 다음 그림에서 회사는 두 프로세스 모두에 사용됩니다. 통합 회사에서는 일일 분개장을 게시할 수 없지만 소거 회사에서는 게시할 수 있습니다. 따라서 별도의 소거 회사를 원할 수 있습니다.

![통합 및 소거에 모두 사용되는 법인.](./media/sep-elimination-company.png "통합 및 소거에 모두 사용되는 법인")

## <a name="main-accounts-and-consolidation-account-groups"></a>주 계정 및 통합 계정 그룹
계정 차트를 통합하는 방법을 선택해야 합니다. 통합 프로세스 중에 주 계정을 통합하는 세 옵션이 있습니다.

첫 번째 옵션은 소스 회사의 주 계정을 사용하는 것입니다. 이 경우 모든 회사의 모든 계정이 통합됩니다. 예를 들어 현금이 USMF 회사의 계정 100000이고 DEMF 회사의 계정 1100인 경우 통합 회사에는 두 계정이 모두 포함됩니다. 각 계정에는 해당 잔액이 포함됩니다.

두 번째 옵션은 **주 계정** 페이지에서 기본 통합 계정을 지정하는 것입니다. 그러면 계정이 통합 계정에 매핑됩니다. 이 옵션은 계정 차트가 다르거나 본사에서 정의한 차트에 매핑해야 하는 경우 유용할 수 있습니다.

![주 계정 페이지에 지정된 기본 통합 계정.](./media/main-accounts.png "주 계정 페이지에 지정된 기본 통합 계정")

세 번째 옵션은 통합 계정 그룹을 사용하는 것입니다. 필요한 만큼 통합 계정 그룹을 정의할 수 있습니다. 그런 다음 **추가 통합 계정** 페이지에서 계정 차트의 주 계정을 해당 그룹에 필요한 계정에 매핑하기만 하면 됩니다.

![추가 통합 계정 페이지의 매핑.](./media/additional-consolidation-accounts.png "추가 통합 계정 페이지의 매핑")

## <a name="consolidating-online"></a>온라인 통합
온라인으로 통합의 세부 정보를 입력하는 방법을 알아보려면 [온라인 재무 통합](./consolidate-online.md)을 참조하세요.

## <a name="managing-consolidation-transactions"></a>통합 거래 관리
통합 결과를 보려면 다음과 같은 여러 옵션이 있습니다.

- 통합 회사에 대한 재무 보고서를 생성합니다.
- 통합 회사의 **시산표** 목록 페이지를 검토합니다.
- **통합** 페이지의 통합 거래 목록에서 모든 기간의 모든 소스 회사에 대해 날짜별로 생성된 잔액을 확인합니다.

    ![통합 페이지의 통합 거래.](./media/managing-consolidation-transactions.png "통합 페이지의 통합 거래")

통합을 다시 실행하려면 통합을 처리하면 됩니다. 또는 **통합** 페이지에서 **거래 소거** 를 먼저 선택할 수 있습니다.
통합 계정의 잔액이 정확하지 않으면 **마감 기간 조정** 페이지를 사용하여 이 잔액을 수정할 수 있습니다.

## <a name="consolidate-with-import"></a>가져오기로 통합
가져오기로 통합 기능은 Consolidate Online 기능과 비슷하게 작동합니다. 법인을 선택하면 데이터가 포함된 소스 파일을 찾아볼 수 있습니다.

## <a name="export-company-balances"></a>회사 잔액 내보내기
회사 잔액 내보내기 기능도 Consolidate Online 기능과 비슷하게 작동합니다. 법인을 선택하면 출력을 위한 파일 경로가 설정됩니다.

## <a name="elimination-rules"></a>소거 규칙
회사 간 거래를 소거하기 위해 소거 규칙을 만들 수 있습니다. 또는 소거 회사로 지정된 회사에서 수동 소거 입력을 수행할 수 있습니다. 소거 규칙을 만드는 경우 소거 방법에는 **순변화** 및 **고정** 의 두 가지 옵션이 있습니다.

### <a name="set-up-elimination-rules"></a>소거 규칙 설정
Finance에서 소거 규칙을 설정할 때 특히 소거에 사용되는 재무 차원을 만들 수 있습니다. 대부분의 고객은 이 재무 차원을 **거래 파트너** 또는 이와 비슷한 이름으로 명명합니다. 재무 차원을 사용하지 않기로 한 경우 회사 간 거래에만 사용되는 주 계정이 있는지 확인합니다.

**통합** 모듈의 **설정** 영역에서 소거 설정을 찾을 수 있습니다. 규칙에 대한 설명을 입력한 후 소거 분개장이 게시될 회사를 선택해야 합니다. 선택한 회사는 법인 설정에서 **재무 소거 프로세스에 사용** 이 선택되어 있어야 합니다.

필요에 따라 소거 규칙이 발효되는 날짜와 만료 날짜를 설정할 수 있습니다. 소거 제안 프로세스에서 소거 규칙을 사용하려면 **활성** 옵션을 **예** 로 설정해야 합니다. **소거** 유형의 분개장 이름을 선택합니다.

![소거 규칙의 기본 속성.](./media/ledger-elimination-rule-journal.png "소거 규칙의 기본 속성")

기본 속성을 정의한 후 **라인** 을 선택하여 실제 처리 규칙을 정의합니다. 소거에는 금액 순변화를 소거하거나 고정 금액을 정의하는 두 가지 옵션이 있습니다.

소스 계정을 선택합니다. 별표(\*)를 와일드카드 문자로 사용할 수 있습니다. 예를 들어 **1\**은 할당할 데이터 소스로* 1** 로 시작하는 모든 계정을 선택합니다.

소스 계정을 선택한 후 **계정 사양** 필드를 사용하여 대상 회사에서 사용되는 계정을 지정합니다. 소스 계정에 정의된 것과 동일한 주 계정을 사용하려면 **소스** 를 선택합니다. **사용자 정의** 를 선택하는 경우 대상 계정을 지정해야 합니다.

![원장 소거 규칙 라인 페이지.](./media/ledger-elimination-rule-line.png "원장 소거 규칙 라인 페이지")

**차원 사양** 필드는 **계정 사양** 필드처럼 작동합니다. 대상 회사와 소스 회사에서 동일한 차원을 사용하려면 **소스** 를 선택합니다. **사용자 정의** 를 선택하는 경우 **대상 차원** 을 선택하여 대상 회사의 차원을 지정해야 합니다. 그런 다음 소스 차원과 소거 소스로 사용되는 재무 차원 및 값을 선택합니다.

### <a name="process-elimination-transactions"></a>소거 트랜잭션 처리
소거 트랜잭션을 처리하는 두 가지 방법이 있습니다. 거래는 온라인 통합 프로세스 중에 처리되거나 소거 분개장을 생성하고 소거 제안 프로세스를 실행할 수 있습니다. 이 섹션에서는 두 번째 옵션에 중점을 둡니다.

소거 회사로 정의된 회사의 경우 **통합** 모듈에서 **소거 분개장** 을 선택합니다. 분개장 이름을 선택한 후 **라인** 을 선택합니다. 제한을 실행하려면 **제안** \> **소거 제안** 을 선택합니다.

통합 데이터의 소스가 되는 회사를 선택한 후 처리할 규칙을 선택합니다. 소거 금액을 검색할 날짜 범위를 정의하려면 시작 날짜와 종료 날짜를 입력합니다. **GL 게시 날짜** 필드는 분개장을 총계정원장에 게시하는 날짜를 지정합니다. **확인** 을 선택한 후 금액을 검토하고 분개장을 게시할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 소거 분개장은 회계 통화가 아닌 원래 거래의 통화로 계정 값에 대한 금액을 표시합니다. 소거 분개장의 금액을 검토할 때 이 때문에 혼란스러울 수 있습니다.

자세한 내용과 예는 [소거 규칙](./elimination-rules.md)을 참조하세요.

## <a name="currency-revaluation-in-a-consolidation-company"></a>통합 회사의 통화 재평가
한 회계 통화에서 다른 회계 통화로 데이터를 통합할 때 환율이 변경되더라도 계정 잔액이 올바르게 재평가되도록 통화 재평가를 실행해야 합니다. 데이터를 원래 통합할 때 **통화 환산** 탭에서 통합 프로세스 중에 환산에 사용할 초기 환율을 선택합니다. 새 환율을 입력한 후(예: 다음 달) 계정 잔액을 재평가해야 합니다. 그러면 미실현 손익이 새로운 환율과 날짜를 기준으로 업데이트됩니다.

통합 회사의 통화 재평가에 대한 자세한 내용은 [통합 회사의 통화 재평가](currency-revaluation-consolidation-company.md)를 참조하세요.

**총계정원장** 모듈에서 통화 재평가가 작동하는 방법에 대한 자세한 내용은 [총계정원장을 위한 외화 재평가](./foreign-currency-revaluation-general-ledger.md)를 참조하세요.

### <a name="additional-information"></a>추가 정보
- 통합이 처리되면 모든 기장 계층이 통합됩니다.
- 소거 분개장은 현재 계층에만 게시할 수 있습니다.
- 영업 수지만 통합됩니다. 따라서 개시 잔액을 보려면 통합 회사에서 연말 결산을 실행해야 합니다.
- 소거 회사에서는 일일 분개장을 게시할 수 있지만 통합 회사에서는 게시할 수 없습니다.
- 통합 회사의 잔액 조정은 **마감 기간 조정** 페이지에서만 수행할 수 있습니다. 

## <a name="benefits-of-using-financial-reporting-for-financial-consolidations-and-currency-translation-or-to-complement-consolidate-online-for-consolidated-reporting"></a>재무 통합 및 통화 환산을 위해 Financial Reporting을 사용하거나 통합 보고를 위해 Consolidate Online을 보완할 때의 이점
재무 통합 및 통화 환산을 위해 Financial Reporting을 사용하거나 통합 보고를 위해 Consolidate Online을 보완하는 고객은 다음과 같은 다양한 이점을 얻을 수 있습니다.

- **데이터의 깊이** – 계정 수준과 차원 수준 모두에서 실제 및 예산 데이터가 통합된 통합 보고서를 생성할 수 있습니다. Finance에서 이 데이터에는 예산 통제 및 예산 계획의 데이터가 모두 포함됩니다.
- **동적 통합** – 통합은 조직 계층의 모든 수준에서 언제든지 수행할 수 있습니다.
- **완전한 감사 기능** – 분석 및 감사를 위해 모든 차원, 계정 및 거래 세부 정보가 유지됩니다. 또한 Financial Reporting은 통합된 모든 법인의 원래 거래에 대한 전체 드릴백을 수행할 수 있습니다.
- **간소화된 통화 환산** – Finance에서 최소한의 설정으로 Financial Reporting 보고서를 설정된 보고 통화로 환산할 수 있습니다. 또한 보고 통화를 무제한으로 설정할 수 있습니다.
- **소스에서 사후 소거** – 소거 보고서를 작성하고 인쇄하여 소거 거래를 확인할 수 있습니다. 그런 다음 표준 회사 간 거래로 모든 신규 소거를 게시할 수 있습니다. 법인에서 원하지 않는 거래에 대해 소거 법인을 사용할 수도 있습니다.

## <a name="supported-consolidation-scenarios-for-financial-reporting"></a>Financial Reporting에 지원되는 통합 시나리오

다음은 Financial Reporting이 지원하는 몇 가지 통합 시나리오입니다.

- 법인 간 단일 및 다중 수준 통합
- 법인에서 생성된 조직 구조를 사용하는 통합
- 소거가 포함된 통합
- 소수 지분
- 법인 전체의 여러 계정 차트
- 여러 법인의 서로 다른 회계 달력
- 여러 보고 통화를 포함하는 통합
- 사업부 통합

## <a name="generating-consolidated-financial-statements"></a>통합 재무제표 생성
연결 재무제표를 생성할 수 있는 시나리오에 대한 자세한 내용은 [연결재무제표 생성](./generating-consolidated-financial-statements.md)을 참조하십시오.

## <a name="performance-enhancement-for-large-consolidations"></a>대규모 통합을 위한 성능 향상

총계정원장 거래가 많은 환경은 최적보다 느리게 실행될 수 있습니다. 이 문제를 해결하기 위해 사용자 지정된 수의 날짜를 사용하는 일괄 처리의 병렬 처리를 설정할 수 있습니다. 솔루션이 의도한 대로 작동하도록 통합에 확장점을 추가하여 날짜 범위의 컨테이너를 반환하도록 합니다. 기본 구현에는 통합의 시작 상태 및 종료 날짜에 대한 하나의 날짜 범위가 포함되어야 합니다. 기본 구현의 날짜 범위는 간격이나 겹치는 부분이 없는지 확인을 거칩니다. 날짜 범위는 각 회사에 대한 병렬 일괄 처리 번들을 생성하는 데 사용됩니다.

조직의 요구 사항에 맞게 날짜 범위 수를 사용자 지정할 수 있습니다. 날짜 범위 수를 사용자 지정하면 할당 논리가 없으므로 테스트를 단순화하고 기존 코드에 미치는 영향을 최소화할 수 있습니다. 필요한 유일한 새로운 테스트는 일괄 처리 번들 생성을 확인하고, 날짜 범위를 확인하며, 날짜 범위의 하위 집합을 테스트하여 최종 일괄 처리 작업을 위해 일괄 처리와 함께 가져올 수 있는지 확인합니다. 

이 기능은 프로세스가 일괄 처리로 실행될 때 총계정원장의 통합 프로세스를 향상합니다. 향상된 기능은 통합을 병렬로 처리할 수 있는 여러 작업으로 분할하여 총계정원장 통합 프로세스의 성능을 향상합니다. 통합을 실행하는 기본 방법에서 각 작업은 8일분의 총계정원장 활동을 처리합니다. 그러나 생성되는 작업 수를 사용자 지정할 수 있는 확장점이 추가되었습니다.

이 기능을 사용하려면 먼저 시스템에서 켜져 있어야 합니다. 관리자는 **기능 관리** 작업 영역을 사용하여 기능의 상태를 확인하고 필요한 경우 켤 수 있습니다. 거기에서 기능은 다음과 같은 방식으로 나열됩니다.

- **모듈:** 총계정원장
- **기능 이름:** 대규모 통합을 위한 성능 향상

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
